<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
(タイマー音)
(ベル)
(カケル) あの
皆さん 知ってると
思いますが
あの日 裏渋谷で…
おじさんが持ってた
マネキンが爆発して…
おじさんは
死んじゃいました
(ミツルの泣き声)
あっ 巻き込まれた
警察の人は…
大ヤケドの
重症だそうです
(ミツル) なんか
調子に乗って――
おじさんの部屋
入ったけど…
あそこ ウソの名前で
借りてて
もう どういう人か
全然 分かんないんだって
でも ニュースでは…
超人みたいに
いわれてるけど…
“超悪人”な
それ
でも…
今も 悪い人には
思えないんだけど
…で 俺たちも
捕まって
事件に関係あるんじゃ
ないかって――
１人ずつ
取り調べ受けてな
刑事さん
超怖すぎだったよな
うん
…で あの もちろん
俺らの疑いは晴れて
ここ
今 戻ってこれました
そんで…
ああいう映像をみんなに
見せちゃった責任は――
間違いなく あるから
僕 ミツルとカケルは…
今回の責任を取って…
正義マンを…
やめようと思います
え～
(泣き声)
みんな　ありがとう！
ありがとう
WeTubeで成功して――
Ｂチップ
手に入れようとかさ
それどころじゃ
なくなったよな
僕ら ずっと
不良国民のままだね
ああ　そ… そうね
そうね　はい
俺たちだって――
おじさんが死んで
お前 つれえんだぞ！
こんな勝手に書き…
カケル カケル
今回は あの
ホンットのホントの
お別れね
アア… これまで…
正義マンをたくさん
応援してくれて…
ありがとう
バイバイ
カケル
(田中) あっ 依頼が来ちゃった
(ミツル)“ツバサ26”
ツバサ26さんって――
配信始まってから ずっと
見てくれてる人だよね？
うん
えっ？ でもね ツバサ26さん
もうムリだよ
“事故に遭った父ちゃんの記憶を
取り戻したいんです”って
えっ？ それって僕らにできるの？
(着信音)
(田中) かかってきた
(カケル) うわ
(ミツル) あっ…
(ツバサ) もうホンットに
お願いします　このとおりです
(カケル) えっ？
ツバサ26さん
おお… 女の子だよね？
えっ？
(ツバサ) あっ…
はい そうですけど
すいません スッピンで
いやいやいや！ えっ？
ちょちょ　ミツル
ツツ… ツバサさんの
お話だけでも聞いてみる？
そうしよう
だって 最初から
見てくれてる子だもんね
ねえ？ ツバサちゃん
はい　正義マン
ずっと見てました
しかも すっごく重要な
お願いなんだよね？
はい
マジでマジで――
ミツルマン カケルマンに
お願いしたくて
(田中) いいじゃん
やろうよ
これは
やり遂げようよ
やろう！
正義マン最後の戦い！
よし　この依頼が
終わるまで――
正義マンは やる！
決定！
ありがとうございます
あ～ 良かった
(カケル) ああ～
(ミツル) 違う？
いや　うん
こっち側だから――
多分 あっちだな
(ミツル) あっ カケル
(カケル) あっ！
(カケル) ウオッ！
(ミツル) あっ…
正義マン？ あっ 私 ツバサです
(ミツル) あっ
ツバサちゃん かわいい
いやいや　ミツルマンも
ずっと かわいいと思ってた
(ミツル) ウッソ！ うれしい！
僕 ミツルマン！
お… 俺
カケルマン！
フフッ… すごい！
感激です
バグ～い！ フフフフッ…
(ツバサ) 早速ですが
(ミツル) 大丈夫？
おジャマしま～す！
すいません こんな家で
(カケル) すいません
なんか いい匂いしますね
(ミツル) あっ ステキなお家
(田中) おジャマします
(ツバサ) 今拭くよ　よいしょ
お父ちゃん
正義マン 来てくれたよ
(ミツル) ミツルマン！
(カケル) あっ カケルマン！
(ツバサ) ほら 良かったねえ
フフッ…
あの １か月ぐらい前なんですけど
(ミツル) うん
お父ちゃんが
ちょっと離れた町で――
頭から血ぃ流して歩いてんのを
発見されて
(光輝) ああ～
(ツバサ) お父ちゃん
それから ずっと こういう状態で
私のことは分かるんですけど
多分 事故に遭ったと
思うんですよね
警察は どうしたの？
いや　もう 警察は
全然 何にも調べてくれなくて
(田中) えっ？ ひどい！
それ ひどいですね
なあ？ そういうときこそ
警察 ちゃんと動けよな
でも 私たちみたいな不良国民の
扱いなんて そんなもんですよ
(田中) いや　もう
(カケル)
田中　お前
今日 すげえ
しゃべんな
(田中)
えっ？ あっ ごめん
(光輝) ああ～
(ツバサ) お父ちゃん どうしたの？
(ミツル) どうしたの？
(光輝) ああ～
(ツバサ) なに？
何か思い出せそう？
思い出せない？
(ツバサ) どうした？
(カケル) こういうふうに
なることもあるんだ？
(ツバサ) はい
よく“あの日”って言うんですよ
(ミツル) あの日？
多分 “あの日”って――
事故に遭った日のことだと
思うんですよね
(ミツル) ああ！
なんか すごい思い出したいことが
あるみたいで
(ミツル) ああ
…で それを なんとか
正義マンの力で――
記憶を取り戻して
いただけないかなって思って
(ミツル)
お医者さんじゃ
ないからねえ
(カケル) うん　…だな
(ツバサ) う～ん
それができれば
いちばんいいんですけど…
(ミツル) 結構
かかるんだよね？ お金 あれ
うん　だから 俺らのWeTubeの
稼ぎじゃ 全然 足んない
(ミツル) いや！
(カケル) え～っ？
(ミツル) いや
一瞬で稼いじゃおう
あれみたいな あの
あれ あの
(カケル) ああ 宝クジ？
(ミツル) そう！
(ツバサ) いやぁ
(カケル) オオッ！
(ミツル) なに？
そうだ　あるよ！ あの
簡単にバッて稼げる方法
偉大なる あのWeTuberの
キリタさんがやろうとしてた…
オオッ！ さすが天才 カケルマン！
ヘヘッ！ …だろう？
(ツバサ) ホントですか？
(カケル) やってやろうじゃねえの
(ミツル) イケる
(２人) よし
せ～の
(拍手)
オオッ！ すごい！ 感激です
(ミツル) 生は
すごいでしょう？
(ツバサ)
すごい！
良かったね
お父ちゃん
正義マン――
なんとか
してくれるって
(ミツル)
大丈夫だよ
(歌声)
(ミツル)
ちょっと　カケル
セリフ違うじゃん
(田中) そうだよ　カケル
２人で合わせなよ
(カケル) いいじゃん
ツバサちゃん ウケてんだから
(ミツル) あ～ じゃ いいよ
急すぎるわ！
僕ら 今から ここ
えっ？ でも 闇賭博って
怖い人たちですよね　大丈夫ですか
心配無用！
ツバサちゃんは 田中と ここで
待っててくれるだけでいいから
俺ら ここで育った人間だよ
任せとけって
ツバサちゃん　大丈夫
(ツバサ) ありがとうございます
(ミツル) うん
はい！ さて こちらは――
最近 入った広告収入と投げ銭ね
ありがとう
サンキュー！
(ＳＥ･･拍手と歓声)
(カケル)
オオ～ッ！
(ツバサ) ええっ？ でも――
動画撮ってるの見つかったら
バグいですよね？
だって 正義マン
ケンカ強くないですもんね
(ミツル) オッ！
(カケル) いや
弱いってこともねえと思うよ
えっ？ でも こないだ
ケンカの仲裁に入って
ボコボコにやられてませんでした？
全っ然 反撃もしてないし
(ミツル) まあ
“当たるも何とか
当たらぬも何とか”でしょう？
いや　占いしに行くわけじゃ
ないんですから
(カケル) まあまあ ツバサちゃん
もう どうせ 俺らには
これしか道残ってないんだからさ
俺 死ぬ気で動画撮ってくるから
え～っ？ でも 10万円もスッて
動画も撮れずに終了とか
ツバサちゃん　安心して
なんてったって 僕ら　ねっ？
あれが あれだから
お前 決まんねえな
逃げ足が速いから
そうだよ それ！
まあ そうですけどね　じゃ もう
(田中) じゃ 行きますか
(ミツル) うん
(田中) まずは これ
(ミツル) ほう！
(田中) よし　よっ！
(ミツル) なんかワクワクするね
(カケル) なっ？
(田中)
よし　準備ＯＫ！
じゃ ２人 よろしく
(カケル) いや
別にいいんだけどさ
なんか　田中
なんか せかしてねえ？
(田中) えっ？
(ミツル) あっ 分かった
ツバサちゃんと早く
２人きりになりたいんだ？
(カケル) うわ
(田中) はぁ？ …んなことねえよ
大体 ２人じゃないだろう
お父さん いんだから
(ミツル) 大丈夫かな？
(ツバサ) いや　大丈夫ですよ
(カケル) あいつ 危険だろう
ツバサちゃん見る目 違うもん
(田中) それ お前らだろう
変なこと言うなって
(ミツル) ハハッ…
顔赤くなってる！
(田中) なってない！
(カケル) はい 貸して
(田中) もう 早く行け
(ミツル) じゃ ツバサちゃん
おじちゃん　行ってくるね
(ツバサ) はい もう
気をつけて行ってください
(ミツル) は～い
(カケル) ハハハッ…
(ミツル) 見た？
(カケル) うん？
ツバサちゃんが僕を見る目
(カケル) ハハッ… いや　俺だろう
いや　ありえない ありえない
カケルは見てないね
(ミツル) あそこだよね？
(カケル) うん
いかちいな
(カケル) 突撃あるのみ
(ミツル) …だよね
(男性) おい
何だ？ お前ら
(カケル) 何だって言われたら…
なあ？ ミツル　言ってやれ
(ミツル) 僕ら…
さすらいのギャンブラーなんで
(カケル) あの ここ
博打やってますよね？
(男性) ああ!?
(ミツル) あっ ゲーム！
ゲーム ゲーム ゲーム
(男性) 金は？
金は？
(ミツル) うん？
(男性) 金あんのか聞いてんだ！
(カケル) アア… 金あります
あります　ミツル　あるよな？
(ミツル) もちろん！ 10万円
(男性) ちょ 見せろ
(ミツル) あっ ちょっと
(男性) ああ？
(携帯電話の信号音)
(ミツル)
えっ？ なくなってる！
(カケル) はぁ？
(カケル) いったん
あの あれッスか？
そっちに預けるみたいな
システムってことッスか？
金ねえんなら どっか行けよ お前ら
(カケル) はぁ？
取ったろう？
(男性) ああ？
(ミツル) ちょっと ちょっと
(カケル) 返して…
(カケル) 何すんだよ！
(ミツル) イタタ…
何だよ？ それよ
(カケル) 怪しくねえって
(足音)
(カケル) オッ！
(ツバサ) あっ 正義マン
お疲れさまです
でも あれ？
(田中) 早いね
なに？ ダメだった？
(ミツル) まあ うん
まあ うん まあ うん
(田中) まあいいや
ちょ カメラちょうだい
よいしょ
…で？ どうだったんですか？
(カケル) ああいう賭場はな
(ミツル) 危険よね
えっ 何か危険な目に遭いました？
いやいや！ もう そこは
全然 こう 正義マンパワーでね
そう　一瞬で こう
パッて回避したから
もう 私のせいですよね
ホントごめんなさい
(ミツル･カケル)
いやいやいや
(田中) 中には入れたの？
(カケル) いや
(田中) じゃ 10万円
そのままなんだ？ 良かったじゃん
(ミツル) それは取られた
(田中) マ!?
(ツバサ) ああ～
(田中) もう 普通にさ
(ミツル) 配信？
(田中) うん
いや　今の僕たちじゃ…
(ミツル) あっ！
(カケル) それ イケっかもな
(田中) ずっとビュー数 少なすぎて
気づかなかったけど
今 すごい人数 見てくれてるからね
イケんじゃない？
(ミツル) う～ん
でも 額がテラいんで
そんな集まりますかね？
まあ そうなんだよね
(田中) そんなに甘くはないと
思いますけど
あっ！ 僕たちのサイン
プレしちゃう？
(カケル) バカ　意味ねえだろう
(ミツル) あっ…
お父ちゃんのために…
(ミツル) えっ？
(殴る音)
イタッ！
(田中) そういうことじゃないよ
なに考えてんだよ！
えっ どういうこと？
プッ！ フフッ… 冗談ですよ 冗談
ハハッ… だだ… だよね！
(ミツル) …だよね！
(カケル) 俺は別に
そんなん思ってないから
(ミツル)いや
僕だって思ってないよ
(カケル) じゃ あいつだ
(ミツル) 田中だ
(ミツル･カケル) びっくりした
(笑い声)
(ミツル) びっくりしたよ
(タイマー音)
(ベル)
みんな　もう
ストレートに言うね
ツバサちゃんの
お父ちゃんの――
記憶を
取り戻すために――
お金！
お金 ちょうだい！
投げ銭 カモン！
あの 今日 入った
投げ銭は――
全部 ツバサちゃんのために
使うから
…で あの ５千円ね
５千円 投げ銭してくれた人には
この…
かっけえ正義マン人形 プレ
(通知音)
どうよ？ これ
(カケル) 欲しいだろう？
(ミツル) うん
あれ？
チッ… この野郎
これだけじゃねえぞ
まだ いっぱい
あるからな
そうだぞ
更なるリターンも
紹介しちゃうよ！
…しゃっ！
(指を鳴らす音)
♪～｢白鳥の湖｣
(通知音)
(ミツル) オオッ！
(ミツル)
すげえ！
(通知音)
(カケル) かわいいな！
(ミツル) ああ！
(通知音)
(歓声)
(カケル) バギい！
(ミツル) すげえ！
(カケル) ハハッ！
～♪
(拍手と歓声)
…ということで え～ １万円
１万円 投げ銭してくれた人には――
なんと ツバサちゃんの
このバレエを――
間近で見れる権利を
プレしちゃうよ～！
(ミツル) イエ～イ！
(ツバサ) 皆さん
ホントに お父ちゃんのために
よろしくお願いします！
あっ ねえねえ ねえねえ
見て見て見て
ええっ!? えっ バギい！
フィーバーしてんじゃん
(ミツル) そう
(ツバサ) え～っ？ すごい
皆さん　ホント
ありがとうございます
(ミツル) ありがとう
(カケル) サンキューな
いや　ツバサちゃんのバレエ
バグいもん
いや　バギい
マジで かわいかった
(田中) 美しいからね
(カケル･ミツル) うん？
(田中) えっ？
いや　ツバサさんが美しいから
(カケル) あ～ もう キモい
しゃべんな
(田中) なんでだよ？
(ツバサ) ありがとうございます
(カケル) うわ すげえな
(ツバサ) 良かった
(ツバサ) すごい
(カケル) ウオッ！
(ミツル) すごい！
お父ちゃん　すごいよ
(カケル) ハハッ！ うれしそうだな
(笑い声)
(カケル) サンキュー
(ツバサ) ありがとう！
(物音)
(カケル) 時間かかんな
(ミツル) ねっ？
(カケル) フゥ…
ツバサちゃん
顔悪いよ
フフッ… お前 バカか！
“顔色”が悪いだろう
(ミツル) ああっ！ ごめん
ごめん ごめん
(ツバサ) 実は…
(ミツル) うん
お父ちゃんが事故に遭ったとき…
私たち すごい大ゲンカしちゃって
…で 結構 ひどいこと
言っちゃったんですよ
私 今は趣味で
バレエやってるんですけど――
前は 結構 本格的に
バレリーナ目指してて
…で いったん 憧れてたバレエ団に
入団が決まったんですね
(カケル)
マ!? バッギいな！
プロで踊ってたの？
えっ すごくない？
(カケル) バギいよ プロだよ
(ミツル) えっ すごい
お父ちゃんに反対されて――
結局 入れさせて
もらえなかったんですよ
(ミツル) え～っ？
(カケル) 金かかっからか？
あ～ そうじゃなくて
あの　フフッ…
私のお母ちゃんが
バレエの教室やってたんですけど
そこの生徒の若いにいちゃんと
一緒に どっか逃げちゃって
駆け落ちみたいな感じですよ
(カケル) それ
笑い事じゃねえじゃん
いや　もうネタですよ
でも そっから――
お父ちゃんが私のバレエにも
反対するようになって
…で 結局 入団も
勝手に断られちゃって
それから 私たち
ホント 一切 口利いてなくて
お父ちゃんが
こうなってから――
久々に２人で――
穏やかな生活を
送ってるというか
悪くないんですよ 今
だから
あのときの記憶を――
あのときの私をお父ちゃんが
思い出しちゃうのは なんか…
元の関係に戻っちゃう気がして
怖いなと思って
う～ん　やめたほうがいいかな？
あっ！
そうなんだ？
じゃ そこは見せないです
あ～ 良かった
(ミツル) さすが田中
(足音)
(ミツル) あっ！
(技師) では 処置が
終了しましたので お越しください
(ツバサ) はい
よろしくお願いします
(ミツル) お願いします
(技師) お願いします
(技師) お待たせいたしました
これが事故の推定時刻の
４時間前です
(光輝) 大体な 親に向かって
何だ？ その態度
いつまで だんまりだよ？
ちゃんと言葉で伝えろよ！
はぁ？
何さまのつもり？
そうやってガミガミ ガミガミ
怒ってるから――
お母ちゃん
出てったんじゃないの？
(光輝) なんだと！
どう？ どうですか？
寝取られた気持ちは
(ツバサ) ねえ うれしい？
あ～あ… 私も お母ちゃんに
連れてってもらえばよかった！
(光輝の泣き声)
(技師) え～
(カケル) ここか
(映像音声：足音)
(車の音)
(激突音)
(光輝) アアッ！
(光輝の うめき声)
(車の走り去る音)
(カケル) えっ？
記憶センターって こんなもん？
そうですね 今は
えっ 夢も？
はい　抽出した夢を見ることで――
心の傷を改善していくような
そういう使い方が多いんですが
じゃ 記憶くらい
イケんじゃねえの？
なんか よく分かんないけど
すごい技術なんでしょう？
う～ん　申し訳ありません
ご理解いただければと思います
申し訳ございませんでした
(ミツル) おなかすいた
ツバサちゃんと
おじちゃんも――
一緒に どう？ ご飯
あ～ ごめんなさい
今日 バレエの練習があるんで
(ミツル) ああ そっか
(ツバサ) ごめんなさい　また
(ミツル) うん
(カケル) それよりよ
どうすっかだよ
あの 何ていうか 何ていうか
何ていうのかな
あっ 大丈夫ですよ　フフッ…
私 もう ミツルマンも
カケルマンも田中さんも――
もう みんな大好きなんで
フフフッ…
正義マン 万歳！
正義マン 最高～！
フフッ… フフッ…
ツバサちゃん　僕 バカだけど――
バカパワーあるんで！
諦めないから　ねっ？
(カケル) うん
絶対 あの 考えて 考えて
考えるから！
(カケル) お… 俺も！
(田中) 俺もです！
ありがとうございます　フフフッ…
良かったね　お父ちゃん
(光輝の いびき)
(ツバサの笑い声)
(カケル) 気合い入れんぞ
(ミツル) うん
(ツバサ) ありがとうございます
(光輝の いびき)
(カケル) 記憶抽出か
ミツルは何か取り戻したい記憶とか
ある？
(ミツル) う～ん
父ちゃんと母ちゃんの顔とか
(カケル) う～ん
(ミツル) うん
あっ！ いや　俺ら
捨て子だからムリだよ
見てねえもん
まあ 思い出したところで
どうすんのってのは あるけどね
悲しくなるかもしんないし
自分のことじゃないけど――
知れるなら マネキンおじさんが
何があったのか知りたいかも
ああ～ どうだろうな？
(ミツル) うん
フフッ… それこそ
知らねえほうがいいことだろう
そう… そう…
(ミツル) そうかもね
(カケル) うん
(携帯電話の通知音)
(ミツル) びっくりした
(ミツル) うん？
(カケル) ツバサの親父？
(ミツル) えっ？ えっ？
(カケル) な… なんか
マネキンおじさんみてえだな
これ取られたときに
何か されたのかも
えっ？
(ノイズ)
(ミツル) ちょっと ちょっと
何やってんの？
じゃあさ 試しに
言うこと聞いてみたら？
ワンチャンあるかもしんねえよ
(田中) ツバサさん ちょっと
預かってたデータ
送っても大丈夫ですか？
どうぞ どうぞ どうぞ
(田中) じゃ ちょっと 送るね
(ミツル) うん
(携帯電話の通知音)
(田中) はい 送った
(ミツル) えっ？ あっ これ！
(カケル) おお！
これ あれだろう
(ツバサ) 何か
分かるかもしれないです
(カケル) うん あるかもしんねえな
どうする？
(ミツル) 行こう
(カケル) うん 行こうぜ
(田中) うん
(ミツル) 田中　ありがとう
(田中) いやいや
(カケル) やべえって
(ミツル) 怖いんだけど
(カケル) なんで？
なんで 急に？
うん　行こうぜ 早く
(ツバサ) あ～ はい
多分 そうですよね？
ねえ お父ちゃん
何か覚えてない？
この辺 思い出さない？
(シャッターの開く音)
(店主) ちょっと！
なに勝手に撮ってんの？
商売のジャマ！
(ミツル) ねえ おじさん
事故 見てない？
(店主) はぁ？ なに？ いきなり
知り合いがさ この辺で
事故に遭ったみたいでさ
うん
ちょうど１か月ぐらい前なんだけど
いや　知らないよ
だから 勝手に撮るなって！
…つうか なんで さっきから
ビクビクしてんだよ？
してないよ
あっ 事故 見たでしょう？
見てないよ
だから カメラ止めろ！
知ってるヤツの態度だぞ それ
なんか隠し事してそうな感じだよね
うるさい 店先で　帰れ！
あっ！ じゃ 警察に 記憶
調べてもらってもいいんだね？
お前らゴミのために
警察が動くか？
(田中) あんたも
大して変わんないでしょう
全然 違えわ ゴミが！
(ツバサ) あの すいません　あの
(店主)
なに？ この子　連れ？
(ミツル) そうだけど
(店主) 見た！
(ミツル) はぁ？
見た！ うん 見たかもな
見たかも 事故
なんで 今ごろ 言いだしてんだよ？
いや　チラッとだけ チラッとだけ
ほとんど覚えてないよ
チラッとだけ うん
(ツバサ) あっ あの すいません
そしたら 記憶センターに
行ってもらえないですか？
事故に遭ったのって
この 私の父親なんですけど
何かチラッて見ただけでも――
何か 脳が記憶してたり
するかもしれないんで
(店主) あっ じゃ
いいよ いいよ いいけど
(ミツル) えっ ホント？
お前 ふざけたこと
言ってんじゃねえよ！
さわ… 触るな 触るな
変態！ カケル
ダメ？
(ミツル) ダメだよ
(田中) ダメだよ
メチャクチャ言うな！
あっ そう？ じゃ 帰って
(ミツル) え～っと
えっと えっと えっと
(ミツルたち) 10分!?
(ツバサ) 分かりましたよ もう
いいですよ 私が なめさせてあ…
(ミツル) いやいや
ダメダメ ダメダメ！
おかしい おかしい おかしい
それは 絶対おかしいよ
なあ？ 田中
(田中) うん おかしい
おかしいの？ おかしい？
じゃ ちょっと こっち来て
こっち来て
フフッ… こっち 中入って
いい考えがある　おいで
(ＳＥ:サイレン)
(店主) どうぞ こっち
これこれ これこれ
これ！ これ どう？
(カケル) どういう意味だよ？
バーチャルセックス･
マシーンだろう？
(店主) そう
(ミツル) えっ これが そうなの？
…てか カケル
使ったことあんの？
ネットで紹介動画 見ただけ
でも 脳に
信号送るだけっつってもな
バーチャルだったら…
(ミツル) いや　どうかな
(カケル) やめとけ
でも ホントにやられるわけじゃ
ないんだし
ううん 違う
(ミツル) えっ？
は… はぁ!?
いや… いやいや　言っとくけど
全然 やれるでしょう？
(ミツル)
いや　そういうことじゃ
ないんだけど
よく見たら 君も いいね
(田中) も… もう
何でもいいんスね！
分かりましたよ　じゃ
僕のパイなら なめていいんで
もう 10分と言わず
15分 なめていいッスよ
それでいいでしょう？
はい どうぞ！
(店主) あ～ ごめん
泥棒顔は興奮しない
(ミツル) そんなことない
(店主) じゃあさ じゃあさ
(カケル) バギいよ
どうする？
(ミツル) いいよ いいよ
僕がやる　バーチャルだし
(ツバサ) えっ？ ミツルマン
(店主) あ～ もちろん
君が筆頭候補だよ
(ツバサ) いやぁ
(カケル) ああ！ 分かった
(カケル) 分かったよ
(店主) うん？
その代わり ぜってえ
記憶センター行けよ
もちろん！ 大丈夫
絶対 後悔させないから
(ツバサ)
え～っ？ カケルマン
じゃあさ 君 スキャンするから
ちょっと 立って
(スキャン音)
ちょっと後ろ向いて
(店主) はい
(ミツル) カケル
(カケル) 大丈夫 大丈夫
(店主) じゃ これ かぶってね
よし　ＯＫ！
(カケル) フゥ…
あの 誰にも見られない
２人だけの世界だから
安心して　ねっ？
(機械の信号音)
(機械音声) ナウ･プレーイング
ナウ･プレーイング
(田中) そんな泥棒顔か？
(ミツル) 気にしなくていいよ
(田中) いや 初めて言われたから…
(機械の信号音)
(田中) ちょっと びっくりして
あっ！
大丈夫？ 大丈夫？
お… おお　うん
カケル　ごめん
お疲れさん
(カケル) どうも
(ミツル) 大丈夫なんだよね？
(店主) フゥ…
(カケル) えっと　あっ うん
全然 大丈夫
あっあっ あの　き… あの
うん いいよ いいの
いいの いいの
俺もね 人助け 大好きだからね
ハハッ…
(技師) お待たせいたしました
準備が整いました
では ご指定の時間の映像
まず こちらですね
(映像音声：あえぎ声)
(カケル) ウオ～ッ！
ダメダメ ダメダメ ダメダメ
止めて 止めて
止めて 止めて 止めて！
違う違う 違う違う
も… もっと前の記憶だろう！
あっ すいません
あちらの方が でも――
これを最初に見せるように
おっしゃったものですから
あの 誰にも見られない
２人だけの世界だから
安心して　ねっ？
(カケル) もう ふざけんなよ
あの くそおやじ ちきしょう！
(技師) すいません
では もう１つのほうを…
(カケル) ちょ 待って　ハァ…
み… 見たよね？
まあ 別に　ハハッ…
大丈夫だから
あのカケルマンは勇気の塊です
ホントに 私のことも
助けてくださって――
ありがとうございます！
(カケル) どういたしまして
(ミツル) バグかっけえよ カケル
も… もう言うなって もう
なんか変な感じになんだろう お前
(技師) では こちらになります
(映像音声：あえぎ声)
(ツバサ) あの お店の前の映像は？
(技師) あっ まもなくですね
少々 お待ちください
(ツバサ) はい
(映像音声：あえぎ声)
(店主) ハァ…
(車の音)
(激突音)
(光輝) アアッ！
(店主) えっ？
えっ？
(ツバサ) お父ちゃん　どうした？
(車の走り去る音)
(ツバサ) お父ちゃん　頑張って
なに？ なに？
(光輝) あ… あ… あ…
(ツバサ) うん？
(田中) ちょっと
今 多分…
(技師) はい 見れます
スロー再生
(田中) うん なんか…
(技師) いきます　はい
(田中) 何だろう？
(カケル) ああっ！
(田中) ほら あれ
(ツバサ) う～ん 何だろう？
(ミツル) ホントだ
(光輝) あっあ
あっあ
(カケル) はっは？
(光輝) あっあ
(ミツル) なに？
あっあ
(カケル) はっは？
(ミツル) あれのこと？
(光輝) あっ…
(ミツル) あれのこと？ おじさん
(光輝) あっあ
(ミツル) 飛んだやつ…
(カケル) なんか
もしかしたら関係ありそう
(光輝) ああ～
ああ～
(ミツル) あれじゃない？
(カケル) おお あれだろう
(ミツル) アッ！ ちょっと
これだと思う
(ミツル) そっち持ってくね
(ツバサ) ありがとうございます
気をつけてください
(カケル) うい～！
(光輝) ああ～
ああ～ ああ～
どうしたの？
(ツバサ) ありがとうございます
(ツバサ･ミツル) わあ
(ツバサ) これ あの日に買ったの？
えっ？
(ミツル)
あげるつもりだったんだね
ツバサちゃんに
(ツバサ) ありがとう
履いてみよっか
よいしょ
(ツバサ) ぴったり
(ツバサ) フフッ…
(ミツル) オオ～ッ！
(ツバサ) フフフフッ…
(光輝) ああ～ ああ～
ああ～
(笑い声)
(ツバサ) お父ちゃん
それ 私のマネしてんの？
フフフッ… 下手くそ！
(笑い声)
それで あの映像を警察に
提出したんだけど…
なんか 記憶の映像は…
(カケル) 状況証拠だっけ？
(ミツル) うん
状況証拠扱いにしか
なんねえらしいんだよな
(ミツル) 解決してほしいね
(カケル) うん
でも ツバサちゃんの
お父ちゃんが――
渡したかった物が
渡せたのは良かったね
うん　もう ホント
みんなのおかげだよ
正義マンの最終回に
ふさわしかった
(カケル) ありがとな
(ミツル) ありがとう
ツバサちゃんが
怖くても思い切って――
本当のことを知ろうと
したからこそだよね
うん 僕も――
マネキンおじさんに
何があったのか――
知りたくなっちゃったな
イヤな思いをすることが
あっても？
うん
知らないよりは いいや
おじさんのことを
知って…
う～ん
理解できるように
考えて…
考えたいな うん
まあ でも…
もう 正義マン
やめるからな
最終回だし
(田中) ちょっと待って
実はさ おじさんのことで
気になる映像があって
あの ツバサさんには
断ってあるから 見てみて
うん　なに？ どういうこと？
(田中) え～
(タップ音)
(田中) ほい
(ミツル) えっ？
事故の映像だよね？
これが なに？
(田中) これさ
このあと 続きがあって
ちょっと よく見てて
(店主) えっ？
ちょっと ちょっと
えっ？
ああ ああ ああ ああ
はぁ？
(ミツル･カケル) えっ？
(カケル) これ…
(ミツル･カケル) おじさん!?
♪～
～♪